#内容安全
##介绍
智谱AI致力于做到人工智能的安全可控、可审计、可监督、可追溯和可信赖。为此，我们内置了安全审核机制，旨在减少模型应用中违法及不良信息（包括但不限于违反法律法规、危害国家安全、恶意营销、涉黄、谩骂、暴恐违禁以及其它不良内容）的出现。当我们的内置安全审核机制识别到违法及不良信息时，将提供相应的提示信息或进行拦截处置，例如通过输入拦截、输出限制和终止内容生成。
##用户输入审核
当API检测到用户输入中含有敏感内容时，系统会返回错误码（1301），该情况下，建议开发者采取措施，对用户使用行为进行正面引导，以确保内容的合规性和适当性。
错误码|错误信息
1301|系统检测到输入或生成内容可能包含违法及不良内容，请您避免输入易产生违法及不良内容的提示语，感谢您的配合
##模型输出审核
###流式输出
在模型流式输出生成内容的过程中，我们会分批对模型生成内容进行检测，当检测到违法及不良信息时，API（V3）返回错误码（1301），API（V4)返回停止词"finish_reason":"sensitive"。开发者识别到相关信息，应及时采取终止生成、撤回、修改、清屏、重启等措施删除生成内容，并确保不将含有违法及不良信息的内容传递给模型继续生成，避免其造成负面影响。
###同步输出
当API检测到模型输出内容中含有违法及不良信息时，系统会向开发者返回错误码（1301），不同步生成结果。建议开发者采取措施，对用户进行正面引导，以确保内容的合规性和适当性。
##终端用户管理
在请求中发送终端用户 ID 可以协助平台对终端用户的违规行为、生成违法及不良信息或其他滥用行为进行干预。当我们检测到您的终端用户存在违规、生成违法及不良信息或其他滥用行为时，平台将会对终端用户请求进行封禁处理，避免您的企业账号因终端用户的违规或滥用行为受到影响。
ID 是唯一标识终端用户的字符串，用户ID长度至少为6个字符，但不超过128个字符，您可以通过在API 请求中上传终端用户 ID，如下所示：
{
    "model": "glm-3-turbo",
    "messages": [
     {"role": "user", "content": "作为一名营销专家，请为智谱开放平台创作一个吸引人的slogan"},
     {"role": "assistant", "content": "当然，为了创作一个吸引人的slogan，请告诉我一些关于您产品的信息"},
     {"role": "user", "content": "智谱AI开放平台"},
    ],
    "stream": "true",
    "user_id": "user_123456",
    }
}
##安全测试申请
如果您需要进行安全相关的测试，请联系商务经理、致电（400-6883-991）进行申请，避免您的企业账号出现违规或滥用等问题。
##违法及不良内容反馈
智谱AI高度重视生成式人工智能服务的安全性。如果您在开发过程中发现API存在任何安全问题，请联系企业微信客服或者致电（400-6883-991）告知我们。我们非常感谢您的贡献和支持。